This series is crafted for the purpose of entertainment.
Cette série est conçue à des fins de divertissement.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Tous les personnages, comportements, décors et événements décrits dans cette pièce sont entièrement fictifs.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Elles ne sont pas destinées à faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
[Previously] When the time is right, you’ll finally see me.
[Précédemment] Quand le moment sera venu, tu me verras enfin.
Ma’am, Miss Nid and Miss Ruedee are here to see you.
Madame, Mlles Nid et Ruedee sont là pour vous recevoir.
I have something for you. It’s a gift I inherited from Sophee, my cousin.
J'ai quelque chose pour toi. C'est un cadeau que j'ai hérité de Sophee, ma cousine.
What kind of ghost would live in such a tiny pin?
Quel genre de fantôme pourrait bien habiter une si petite épingle ?
You didn’t see what she was like after she became conscious.
Vous n'avez pas vu comment elle était après avoir repris conscience.
It was very strange…and also scary.
C'était très étrange… et aussi effrayant.
It’s really you, Sophee.
C'est vraiment toi, Sophee.
Please dance with me, Kaew.
S'il te plaît, danse avec moi, Kaew.
Time to go home, Kaewta.
Il est temps de rentrer à la maison, Kaewta.
I saw someone walking this way but then he just disappeared.
J'ai vu quelqu'un marcher par ici, mais il a disparu aussitôt.
Why didn’t you stop him?
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
How could I?
Comment aurais-je pu ?
Where is he now?
Où est-il maintenant ?
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ Que mes pensées à ton sujet dérivent au gré du vent ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ Emportant avec moi mon amour jusqu'au bout du monde ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫Avec un léger parfum de fleurs dans l'air♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ En espérant que cela parvienne à la personne qui attend de l'autre côté ♫
♫ Sending my love through the air ♫
♫ J'envoie mon amour à travers les airs ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ Tu me manques tellement plus que tu ne peux l'imaginer ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ Je veux juste que tu saches que je ne veux rien ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ Tu n'es pas obligé de partager ces sentiments si tu ne le souhaites pas ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫ Que le vent emporte cette chanson…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…dans mon cœur pour toi ♫
♫ No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫ Peu importe le temps que cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫ I’ll love you…until the time is through ♫
♫ Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps ♫
[Interminable]
[Interminable]
Khun Yai.
Khun Yai.
Saen.
Ils partent.
Khun Yai!
Khun Yai !
Why does that man look so much like the one I saw in my dream?
Pourquoi cet homme ressemble-t-il autant à celui que j'ai vu en rêve ?
Hey!
Hé!
You!
Toi!
Kaew.
Kaew.
What are you thinking, dear?
À quoi penses-tu, ma chérie ?
Go tell Sin and Saen that their food is ready.
Allez dire à Sin et Saen que leur repas est prêt.
I’m going to make another portion of chilli paste.
Je vais préparer une autre portion de pâte de piment.
Yes, Mum.
Oui, maman.
How is he, Sin?
Comment va-t-il, Sin ?
May the Holy Buddha protect him please.
Que le Saint Bouddha le protège, s'il vous plaît.
Don’t worry, Dad is taking care of him now.
Ne t'inquiète pas, papa s'occupe de lui maintenant.
I’d better go check on them then.
Je ferais mieux d'aller voir comment ils vont.
Please make sure those two won’t suspect anything.
Veuillez vous assurer que ces deux-là ne se doutent de rien.
Mhm, don’t worry. Please take good care of him.
Mhm, ne vous inquiétez pas. Prenez bien soin de lui.
Yes.
Oui.
Where’s he?
Où est-il ?
Dad?
Papa?
Have you got anything, Sin?
As-tu quelque chose, Sin ?
I already asked Luangta Cham.
J'ai déjà posé la question à Luangta Cham.
There’s only one way to help him.
Il n'y a qu'un seul moyen de l'aider.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Here.
Ici.
Luangta wrote it for you.
Luangta l'a écrit pour vous.
What does it say?
Qu'est-ce que ça dit ?
I guess we have to give it a try.
Je suppose qu'il faut essayer.
But you must be keeping watch upstairs.
Mais vous devez surveiller à l'étage.
Make sure Khun Kaew won’t come down, or you’re dead.
Assurez-vous que Khun Kaew ne descende pas, sinon vous êtes mort.
Yes.
Oui.
Go.
Aller.
Is there something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Why is he acting so suspicious?
Pourquoi agit-il de manière si suspecte ?
Khun Yai, please try to stay conscious to receive the merits.
Khun Yai, efforcez-vous de rester conscient pour recevoir les mérites.
Luangta Cham is helping you now.
Luangta Cham vous aide en ce moment.
Unbelievable, is there a cellar here too?
Incroyable, il y a une cave ici aussi ?
Mum.
Maman.
Hm?
Hm ?
Apart from us, Sin, Saen, and Nanny Yam…
À part nous, Sin, Saen et Nanny Yam…
I can feel there’s also someone else in this house.
Je sens qu'il y a quelqu'un d'autre dans cette maison.
Who else? It’s just us here.
Qui d'autre ? Il n'y a que nous ici.
I don’t know too.
Je ne sais pas non plus.
You and your fanciful imagination.
Toi et ton imagination débordante.
Listen dear,
Écoute ma chérie,
if what you said is true; Nanny Yam, Sin, and Saen must have told us already.
Si ce que tu dis est vrai, Nanny Yam, Sin et Saen ont dû nous le dire déjà.
But I think those three have been acting suspicious lately.
Mais je pense que ces trois-là ont un comportement suspect ces derniers temps.
How?
Comment?
I’ll just…let you know when I’m sure about it.
Je vous tiendrai au courant quand j'en serai sûr.
You should go to bed now. Don’t you have to leave early tomorrow?
Tu devrais aller te coucher maintenant. Tu ne dois pas partir tôt demain ?
Yes.
Oui.
Go to sleep.
Aller dormir.
Why does he have to stay on guard? There must be something in there.
Pourquoi doit-il rester sur ses gardes ? Il doit y avoir quelque chose là-dedans.
Kaew.
Kaew.
No…Don’t come in.
Non… N'entrez pas.
Khun Kaew! What are you doing here?
Khun Kaew ! Que fais-tu ici ?
Holy shit!
Putain de merde !
Khun Kaew, what are you doing here?
Khun Kaew, que faites-vous ici ?
I saw you sleeping here to guard this room. What’s in there?
Je t'ai vu dormir ici, tu étais en train de garder cette pièce. Qu'y a-t-il là-dedans ?
You can’t go into this room.
Vous ne pouvez pas entrer dans cette pièce.
That’s right.
C'est exact.
Why?
Pourquoi?
What’s in there?
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
You can’t go in anyway.
De toute façon, vous ne pouvez pas entrer.
A forbidden area?
Une zone interdite ?
Yeah. That’s what Saen told me.
Oui. C'est ce que Saen m'a dit.
That’s odd. Aren’t you the house owner, Kaew?
C'est étrange. N'êtes-vous pas le propriétaire de la maison, Kaew ?
How strange.
Comme c'est étrange.
Why is there a forbidden area for the house owner?
Pourquoi existe-t-il une zone interdite au propriétaire de la maison ?
I’m not the real owner, Ruedee.
Je ne suis pas le véritable propriétaire, Ruedee.
I’m just a tenant like the rest of them.
Je suis juste un locataire comme les autres.
So, what did you do after that?
Alors, qu'avez-vous fait après cela ?
What else do you think?
Qu'en pensez-vous d'autre ?
I could only keep the curiosity to myself…
Je ne pouvais que garder ma curiosité pour moi…
…and went back to bed.
…et retourna se coucher.
So strange. What are they hiding? Why aren’t you allowed to go in there?
C'est étrange. Que cachent-ils ? Pourquoi n'a-t-on pas le droit d'y entrer ?
Come to think of it, there was a time when I went near that room…
À bien y penser, il fut un temps où je suis passé près de cette pièce…
and saw a shadow of someone.
et j'ai aperçu l'ombre de quelqu'un.
Whose shadow?
L'ombre de qui ?
Hey!
Hé!
You!
Toi!
Where did he go?
Où est-il allé ?
Or perhaps…is it a house spirit?
Ou peut-être… est-ce un esprit de la maison ?
Listen, I think you should go make merits and dedicate them to him.
Écoute, je pense que tu devrais faire des mérites et les lui dédier.
I’m doing it every day.
Je le fais tous les jours.
But I’m afraid the more I do it, the more I’d see him.
Mais j'ai peur que plus je le fais, plus je le vois.
This is creepy.
C'est flippant.
He probably wants to thank you for dedicating him merits.
Il souhaite probablement vous remercier de lui avoir dédié des mérites.
Mhm.
Mhm.
Honestly, I don’t think it’s a ghost, Ruedee. It’s a person.
Honnêtement, je ne pense pas que ce soit un fantôme, Ruedee. C'est une personne.
Even so, it’s still creepy.
Malgré tout, ça reste effrayant.
Excuse me, Ajarn Kitti.
Excusez-moi, Ajarn Kitti.
You’re here, Kaew?
Tu es là, Kaew ?
Good morning, sir.
Bonjour Monsieur.
You already submitted your work.
Vous avez déjà soumis votre travail.
Why are you here, Ruedee?
Pourquoi es-tu ici, Ruedee ?
Am I not allowed to accompany him?
N'ai-je pas le droit de l'accompagner ?
So? Where’s your work?
Alors ? Où est ton travail ?
I thought you said you can’t draw a portrait.
Je croyais que tu avais dit que tu ne savais pas dessiner de portrait.
Look at these lines.
Regardez ces lignes.
and curves,
et des courbes,
so soft and gentle...
si doux et délicat...
truly reflect your own style.
Reflétez véritablement votre propre style.
Beautiful indeed.
Magnifique, en effet.
Someone who could draw like this,
Quelqu'un qui pourrait dessiner comme ça,
must also possess such a gentle soul.
doit également posséder une âme si douce.
I think maybe you should stay…
Je pense que tu devrais peut-être rester…
Kaew!
Kaew !
You have to go somewhere after this, don’t you?
Vous devez bien aller quelque part après ça, n'est-ce pas ?
Oh, that’s right.
Ah oui, c'est exact.
Please excuse us then, Ajarn.
Veuillez nous excuser alors, Ajarn.
That’s too bad.
C'est dommage.
I still want to discuss about your thoughts on this drawing.
Je souhaite encore discuter de votre avis sur ce dessin.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Maybe I’ll come back for your advice next time.
Je reviendrai peut-être vous demander conseil la prochaine fois.
Let’s go.
Allons-y.
Goodbye.
Au revoir.
Hey, did you notice how he was looking at you?
Hé, tu as remarqué comment il te regardait ?
I think he fancies you.
Je crois qu'il a un faible pour toi.
Nonsense, why would he fancy someone like me?
N'importe quoi, pourquoi s'intéresserait-il à quelqu'un comme moi ?
Thanks for coming with me anyway.
Merci quand même de m'avoir accompagné.
No problem.
Aucun problème.
How could I let you come here alone?
Comment aurais-je pu te laisser venir ici seule ?
Let’s go.
Allons-y.
-Thank you, my bestie. -Yeah.
-Merci, ma meilleure amie. -Ouais.
This way please.
Par ici, s'il vous plaît.
Greetings, Luangta.
Salutations, allons-y.
Bless you.
Sois béni.
Prepare to receive blessings.
Préparez-vous à recevoir des bénédictions.
(The Buddhist chant to give blessings to merit makers)
(Le chant bouddhiste pour bénir ceux qui font du mérite)
Feeling better now?
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
My sincere gratitude for your kind help.
Je vous remercie sincèrement pour votre aimable aide.
Are you talking to me, Luangta?
Tu me parles, Luangta ?
I’m feeling better now, Luangta.
Je me sens mieux maintenant, Luangta.
I went to the temple the other day and told Lunagta that Da…
Je suis allé au temple l'autre jour et j'ai dit à Lunagta que Da…
I mean, Saen wasn’t feeling well.
Je veux dire, Saen ne se sentait pas bien.
Yes.
Oui.
You should be more careful.
Vous devriez faire plus attention.
Don’t bite off more than you could chew again.
Ne vous surestimez pas.
Bless you.
Sois béni.
Smells so nice.
Ça sent tellement bon.
I thought I’d never see you again, my dear.
Je pensais ne plus jamais te revoir, ma chère.
So, what’s the matter?
Alors, quel est le problème ?
Why are you looking of a Chuichai dancer?
Pourquoi recherchez-vous une danseuse Chuichai ?
Well, we’re just looking for a dancer to perform at the party, Miss.
Eh bien, nous recherchons simplement une danseuse pour animer la soirée, Mademoiselle.
But we might have a little misunderstanding here.
Mais il se peut qu'il y ait un petit malentendu.
Yes, our apologies to you, Miss.
Oui, nous vous présentons nos excuses, Mademoiselle.
If you’re looking for a dancer,
Si vous cherchez une danseuse,
you should go to Luang Sanor’s place over there.
Tu devrais aller chez Luang Sanor, là-bas.
Yes, Miss.
Oui, Mademoiselle.
We’re leaving then, Miss.
Nous partons donc, Mademoiselle.
Yes, bless you.
Oui, que Dieu vous bénisse.
Let’s go, sir. What are you waiting for?
Allons-y, monsieur. Qu'attendez-vous ?
Why are they looking for Kaew?
Pourquoi recherchent-ils Kaew ?
And where’s he now? Why isn’t he home yet?
Et où est-il maintenant ? Pourquoi n'est-il pas encore rentré chez lui ?
[Seller]: Bananas! Want some bananas?
[Vendeur] : Des bananes ! Vous voulez des bananes ?
[Seller]: We have fresh kaffir lime leaves too.
[Vendeur] : Nous avons aussi des feuilles de combava fraîches.
[Seller]: Bananas! Bananas!
[Vendeur] : Des bananes ! Des bananes !
[Seller]: Desserts! Want some desserts?
[Vendeur] : Des desserts ! Envie de desserts ?
[Seller]: Kaffir lime leaves! Kaffir lime leaves!
[Vendeur] : Feuilles de combava ! Feuilles de combava !
[Screaming]
[Hurlement]
Let go!
Lâcher!
Hey, stop!
Hé, arrêtez !
Follow me if you dare!
Suivez-moi si vous l'osez !
Hey! Stop!
Hé ! Arrêtez !
Thief! Catch him!
Au voleur ! Attrapez-le !
Those servants at Luang Sanor’s place were very sure her name is Payom.
Les domestiques chez Luang Sanor étaient absolument certains que son nom était Payom.
How reckless. We could’ve been killed if that were a thief’s lair.
Quelle imprudence ! On aurait pu y passer si c'était le repaire d'un voleur.
Then we should just arrest them and send them to the police.
Alors, nous devrions tout simplement les arrêter et les livrer à la police.
Thief! Catch him!
Au voleur ! Attrapez-le !
There’s a thief, Khun Yai.
Il y a un voleur, Khun Yai.
Thief!
Voleur!
Move! Out of the way!
Bougez ! Écartez-vous !
Hey! Stop!
Hé ! Arrêtez !
Stop!
Arrêt!
Lady Chuichai.
Dame Chuichai.
Move!
Se déplacer!
What a surprise. We’ve been looking for her everywhere.
Quelle surprise ! Nous l'avons cherchée partout.
I’m afraid you’re on your own this time, Khun Yai.
J'ai bien peur que vous soyez seul cette fois-ci, Khun Yai.
Are you all right?
Tout va bien ?
You…
Toi…
Yes, it’s me.
Oui, c'est moi.
But…you’re not a lady.
Mais… vous n’êtes pas une dame.
You don’t have…br…
Vous n'avez pas…br…
Hey!
Hé!
How could I be a lady?
Comment pourrais-je être une dame ?
And why are you blocking my way?
Et pourquoi me bloquez-vous le passage ?
Well, Sae…
Eh bien, Sae…
I’m sorry.
Je suis désolé.
That’s it.
C'est ça.
Geez, I’ve lost him now!
Zut, je l'ai perdu !
Lady Chuichai is a man?
Dame Chuichai est un homme ?
Isn’t that a sound of baby birds? Their mother probably left them.
N'est-ce pas le cri d'un oisillon ? Leur mère les a probablement abandonnés.
Hang in there, little birds.
Courage, petits oiseaux.
What are you going to do, dear?
Que vas-tu faire, ma chérie ?
Kaewta, what are you doing?
Kaewta, que fais-tu ?
Naughty as usual.
Vilaine comme d'habitude.
Come down, dear. Let Sin and Saen do it.
Descends, ma chère. Laisse Sin et Saen s'en charger.
Sin!
Péché!
Saen!
Ils sortent !
Sin!!
Péché!!
Hey, be careful!
Hé, fais attention !
Kaew!
Kaew !
Kaewta, are you all right, my dear?
Kaewta, ça va, ma chérie ?
Who are you?
Qui es-tu?
I’m talking to you. Who are you?
Je m'adresse à vous. Qui êtes-vous ?
You can see me?
Vous pouvez me voir ?
Don’t be ridiculous. Of course I can, I have eyes.
N'importe quoi ! Bien sûr que je peux, j'ai des yeux !
Why are you smiling?
Pourquoi souris-tu ?
You still haven’t answered my question.
Vous n'avez toujours pas répondu à ma question.
How did you get in here?
Comment êtes-vous entré ici ?
Well, I…
Eh bien, je…
Help! We have intruder!
Au secours ! Nous avons un intrus !
Saen, Sin! Help!
Oh mon Dieu ! Au secours !
Please calm down.
Veuillez vous calmer.
Help!!
Aide!!
Help! We have an intruder! Saen! Sin! Mum!
Au secours ! Il y a un intrus ! Saen ! Sin ! Maman !
Khun Kaew!
Khun Kaew !
Help! We have an intruder!
Au secours ! Nous avons un intrus !
- What? - Let’s go!
- Quoi ? - Allons-y !
Hurry up, Sin!
Dépêche-toi, Sin !
Kaew!
Kaew !
Who’s it? Who?
Qui est-ce ? Qui ?
Who dares to trespass on our white house?
Qui ose pénétrer sans autorisation dans notre Maison Blanche ?
Where is he?
Où est-il ?
Kaew!
Kaew !
Right there. He’s quite big, can’t you see him?
Juste là. Il est plutôt grand, vous ne le voyez pas ?
You can see him now, Khun Kaew?
Vous pouvez le voir maintenant, Khun Kaew ?
Don’t be funny, Saen.
Ne sois pas drôle, Saen.
Yes, I can see him. I have eyes too.
Oui, je peux le voir. J'ai des yeux, moi aussi.
He can see you!
Il peut te voir !
Oh, I mean…
Oh, je veux dire…
I just answered it for Khun Kaew.
Je viens de répondre à la question de Khun Kaew.
Kaew, are you all right, dear?
Kaew, ça va, ma chérie ?
I’m fine, Mum.
Je vais bien, maman.
But I have no idea how this man got in here.
Mais je n'ai aucune idée de comment cet homme est entré ici.
Is there something funny?
Y a-t-il quelque chose de drôle ?
That’s right. Why are you all smiling?
C'est exact. Pourquoi souriez-vous tous ?
Oh, but I’m not smiling.
Oh, mais je ne souris pas.
Not at all.
Pas du tout.
And where are you from, young man?
Et vous, jeune homme, d'où venez-vous ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
That’s right. Why do you all seem to know him?
C'est exact. Comment se fait-il que vous le connaissiez tous ?
Who is he, Saen?
Qui est-il, Saen ?
Well…
Bien…
Let me officially introduce him to you.
Permettez-moi de vous le présenter officiellement.
This is Khun Phra…
Voici Khun Phra…
I mean, Khun Yai – the landlord of this house.
Je veux dire, Khun Yai – le propriétaire de cette maison.
Yes.
Oui.
-Hello. / -Hello.
-Bonjour. / -Bonjour.
Hello.
Bonjour.
Landlord? I thought you said I’m the owner of this white house.
Propriétaire ? Je croyais que vous aviez dit que j'étais le propriétaire de cette maison blanche.
A sole inheritor of Chao Meun Samur Jairatch.
Le seul héritier de Chao Meun Samur Jairatch.
Well…
Bien…
That is correct. This house belongs to no one else but you.
C'est exact. Cette maison n'appartient à personne d'autre qu'à vous.
Please rest assured. You are the true owner of this house.
Soyez rassuré(e). Vous êtes le véritable propriétaire de cette maison.
That’s right.
C'est exact.
I mean…
Je veux dire…
Khun Yai is a friend of the old landlord.
Khun Yai est un ami du vieux propriétaire.
Yes.
Oui.
I probably forgot to mention it earlier.
J'ai probablement oublié de le mentionner plus tôt.
A friend?
Un ami ?
Judging from your age…
Vu votre âge…
it’s hard to believe you’re Khun Phra Nai’s friend.
C'est difficile à croire que tu sois l'ami de Khun Phra Nai.
Is friendship limited by a person’s age? I never know that.
L'amitié est-elle limitée par l'âge ? Je n'en ai jamais entendu parler.
Let’s just say I’m also a tenant.
Disons simplement que je suis également locataire.
Does that mean you’ll be staying here too?
Cela signifie-t-il que vous resterez ici aussi ?
Yes.
Oui.
The landlord has agreed to let Khun Yai stay here.
Le propriétaire a accepté que Khun Yai reste ici.
Let’s just say, Khun Yai is allowed to reside in this house…
Disons simplement que Khun Yai est autorisé à résider dans cette maison…
as stated in the Will made by the old landlord.
comme indiqué dans le testament établi par l'ancien propriétaire.
So, where have you been all this time?
Alors, où étiez-vous passé tout ce temps ?
That’s right.
C'est exact.
No one has ever mentioned about him before.
Personne n'en avait jamais parlé auparavant.
Well, Khun Yai had been away on a business trip for quite a long time.
Eh bien, Khun Yai était en voyage d'affaires depuis un bon moment.
Exactly.
Exactement.
Yes.
Oui.
Now that he has returned, we’ve been thinking to introduce him to you.
Maintenant qu'il est de retour, nous pensions vous le présenter.
I see. That’s why.
Je vois. C'est pour ça.
Since you’ve already lived here, then please stay.
Puisque vous avez déjà vécu ici, alors restez, s'il vous plaît.
What about the house owner, will you allow me to stay?
Et le propriétaire de la maison, me permettrez-vous de rester ?
Doesn’t the Will state that I must allow those who used to live in this house continue their stay?
Le testament ne stipule-t-il pas que je dois permettre à ceux qui habitaient cette maison de continuer à y séjourner ?
Good then.
Très bien.
This Khun Yai, I think he must have been away for so long.
Ce Khun Yai, je pense qu'il a dû être absent pendant très longtemps.
Look at Nanny Yam, Sin, and Saen. They all seem so thrilled to see him.
Regardez Nanny Yam, Sin et Saen. Elles ont toutes l'air si ravies de le voir.
What’s wrong, dear?
Qu'est-ce qui ne va pas, ma chérie ?
Nothing, Mum.
Rien, maman.
If there’s nothing, I’ll go back to the kitchen then. I’m making some desserts.
S'il n'y a rien, je retournerai à la cuisine. Je prépare des desserts.
Yes.
Oui.
So much alike. The more I look, the more they are alike.
Ils se ressemblent tellement. Plus je les regarde, plus ils se ressemblent.
Is it really possible that someone I saw in my dream…
Est-il vraiment possible que quelqu'un que j'ai vu dans mon rêve…
would also exist in real life as if they’re the same person?
existeraient-elles aussi dans la vraie vie, comme s'il s'agissait de la même personne ?
Khun Kaew finally sees you, Khun Yai.
Khun Kaew te voit enfin, Khun Yai.
I’m so happy for you.
Je suis tellement content pour toi.
I’m happy too. I never thought this day would come.
Moi aussi, je suis heureuse. Je n'aurais jamais cru que ce jour arriverait.
That’s right. It must be because of Khun Kaew.
C'est exact. Ça doit être à cause de Khun Kaew.
Since you’ve met him, you’ve been able to leave this house and roam freely.
Depuis que vous l'avez rencontré, vous avez pu quitter cette maison et vous promener librement.
Not to mention about today.
Sans parler d'aujourd'hui.
Perhaps, it’s the result of those merits we made together in the past, Saen.
C'est peut-être le fruit de tous les mérites que nous avons accomplis ensemble par le passé, Saen.
So, what should we do after this?
Alors, que devons-nous faire ensuite ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I mean, now that Khun Kaew can see Khun Yai,
Je veux dire, maintenant que Khun Kaew peut voir Khun Yai,
what’s going to happen?
Que va-t-il se passer ?
Sin.
Péché.
Yes?
Oui?
Let me take care of that for you.
Laissez-moi m'en occuper.
Are you sure, Khun Kaew?
Êtes-vous sûr, Khun Kaew ?
Of course.
Bien sûr.
You can go watering the plants.
Tu peux aller arroser les plantes.
You’ve so much work on hands. You’ll get them done faster this way.
Tu as énormément de travail. Tu le termineras plus vite comme ça.
-All right then. - Good.
- Très bien. - Bien.
-Thank you. - Yes.
-Merci. -Oui.
What Sin said earlier, he had a point there.
Ce que Sin a dit plus tôt, il n'avait pas tort.
Now that Khun Kaew can see you,
Maintenant que Khun Kaew peut te voir,
what are you going to do next?
Que vas-tu faire ensuite ?
The reason why I’m still trapped here and unable to reincarnate…
La raison pour laquelle je suis toujours piégé ici et incapable de me réincarner…
Isn’t it because of the love and promise I have given him, Saen?
N'est-ce pas à cause de l'amour et de la promesse que je lui ai faits, Saen ?
As long as Kaew still can’t recall about our past,
Tant que Kaew ne se souviendra pas de notre passé,
I’m afraid I won’t be able to leave yet.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir partir tout de suite.
How are you going to make him remember then?
Comment vas-tu faire pour qu'il s'en souvienne alors ?
Ruedee, have you just woken up?
Ruedee, tu viens de te réveiller ?
I didn’t know you’d be here.
Je ne savais pas que tu serais là.
Hello.
Bonjour.
This girl likes to draw during the night and goes to sleep late. That’s why she’s up very late.
Cette fille aime dessiner la nuit et se couche tard. C'est pourquoi elle reste éveillée très tard.
Artists are like that. We could only try to be more understanding, Aunt Nid.
Les artistes sont comme ça. On ne peut qu'essayer d'être plus compréhensifs, tante Nid.
I have an appointment with my brother. Please excuse me then.
J'ai rendez-vous avec mon frère. Veuillez m'excuser alors.
You two can enjoy talking without me.
Vous pouvez discuter tranquillement sans moi.
Wait. I’ve been waiting to talk to you. Why such a hurry?
Attends. J'attendais de te parler. Pourquoi tant de précipitation ?
Sophee is here to see you, Ruedee.
Sophie est là pour te voir, Ruedee.
What do you want to talk to me, Sister?
De quoi veux-tu me parler, ma sœur ?
I’m looking for an artist to draw my portrait.
Je recherche un artiste pour réaliser mon portrait.
You want me to do it for you?
Vous voulez que je le fasse pour vous ?
No.
Non.
I happened to see your friend’s work.
J'ai vu par hasard le travail de votre ami.
I like it a lot and want him to draw for me.
J'aime beaucoup et je voudrais qu'il dessine pour moi.
My friend? Which one?
Mon ami ? Lequel ?
Kaewta.
Kaewta.
Well…
Bien…
You used to tell me that the scent of Orange Jessamine is soothing and makes you sleep well.
Tu me disais toujours que le parfum du jasmin d'oranger était apaisant et favorisait un bon sommeil.
I always remember that.
Je m'en souviens toujours.
I will do everything to make you recall those memories about us.
Je ferai tout pour que vous vous souveniez de ces souvenirs de nous.
This Song
Cette chanson
It’s your favourite, dear.
C'est ton préféré, ma chère.
Do you still remember?
Vous vous en souvenez encore ?
Khun Yai.
Khun Yai.
Oh, good morning. Did you sleep well?
Oh, bonjour. Avez-vous bien dormi ?
Yes.
Oui.
Do you have anything to talk to me?
Avez-vous quelque chose à me dire ?
What? No, I don’t.
Quoi ? Non, je ne le fais pas.
But it looks like you’re waiting for me to come out of my room.
Mais on dirait que vous attendez que je sorte de ma chambre.
Waiting? What do you mean?
Vous attendez ? Que voulez-vous dire ?
I also just came out of my room.
Je viens moi aussi de sortir de ma chambre.
Is that your room?
C'est ta chambre ?
I thought no one lived there.
Je croyais que personne n'habitait là.
I’ve just moved in.
Je viens d'emménager.
Move in?
Emménager ?
Yes, I used to stay in your room.
Oui, je logeais dans votre chambre.
Do you mean the room I’m staying in now used to be your room before?
Vous voulez dire que la chambre que j'occupe actuellement était votre chambre auparavant ?
Nanny Yam has arranged it for me. I’ve absolutely no idea.
Nanny Yam a arrangé ça pour moi. Je n'en ai absolument aucune idée.
I’ll move out as soon as possible.
Je déménagerai dès que possible.
Don’t worry. No need to move out. You can stay.
Ne t'inquiète pas. Pas besoin de déménager. Tu peux rester.
But I would feel bad about it.
Mais cela me mettrait mal à l'aise.
If it makes you feel that bad,
Si cela vous fait vous sentir si mal,
then I’ll move in to stay with you.
Alors je viendrai habiter chez toi.
Wait, Khun Yai.
Attends, Khun Yai.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
I said…I’ll move in to stay in the same room with you.
J'ai dit… je vais emménager dans la même chambre que toi.
I was just kidding.
Je plaisantais.
If that is all, then please excuse me.
Si c'est tout, veuillez m'excuser.
Sure.
Bien sûr.
How could he tease me like that?
Comment a-t-il pu me taquiner comme ça ?
When did you get here?
Quand êtes-vous arrivé ici ?
It’s so calm and peaceful here.
C'est si calme et paisible ici.
Such a perfect place for reading, isn’t it?
Un endroit idéal pour lire, n'est-ce pas ?
No.
Non.
That’s good, he’s gone.
C'est bien, il est parti.
This song…like what I heard in my dream.
Cette chanson… comme celle que j’ai entendue dans mon rêve.
Khun Yai!
Khun Yai !
You like this song, don’t you?
Vous aimez cette chanson, n'est-ce pas ?
Are you following me?
Vous me suivez ?
It’s rather you who is following me.
C'est plutôt vous qui me suivez.
I’ll go somewhere else then.
J'irai ailleurs alors.
Still sulky as usual.
Toujours aussi boudeuse.
As usual?
Comme d'habitude?
You talked as if you had known me for a long time.
Tu parlais comme si tu me connaissais depuis longtemps.
Well…what do you think then?
Alors… qu’en pensez-vous ?
What do you mean? Think about what?
Que voulez-vous dire ? À quoi pensez-vous ?
Now that you’ve seen my face, do you think we’ve met before?
Maintenant que vous avez vu mon visage, pensez-vous que nous nous sommes déjà rencontrés ?
Are you trying to get on my nerves, Khun Yai?
Tu essaies de m'énerver, Khun Yai ?
Not at all. I’m just being honest.
Pas du tout. Je suis simplement honnête.
Can’t you try to ponder over it a little?
Ne pourrais-tu pas essayer d'y réfléchir un peu ?
I don’t know. Please excuse me.
Je ne sais pas. Veuillez m'excuser.
Khun Yai.
Khun Yai.
Do you intend to follow me everywhere?
Tu comptes me suivre partout ?
Is that what you think?
C'est ce que vous pensez ?
But I believe it’s rather us being destined to meet wherever we go.
Mais je crois plutôt que nous sommes destinés à nous retrouver où que nous allions.
You!
Toi!
Khun Kaew. Miss Ruedee is here to see you.
Khun Kaew. Mademoiselle Ruedee est là pour vous recevoir.
Kaew.
Kaew.
Ruedee.
Rouler.
Thank you, Sin.
Merci, Sin.
You’re welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Aww, is this what being “head over heels” is like?
Oh, c'est ça être « follement amoureux » ?
Want it, rascal?
Tu le veux, petit coquin ?
I’d better go. Bye.
Je ferais mieux d'y aller. Au revoir.
It’s good you’re here, Ruedee.
C'est bien que tu sois là, Ruedee.
Kaew, who’s that man?
Kaew, qui est cet homme ?
That’s Khun Yai, a friend of the old landlord.
Voici Khun Yai, un ami de l'ancien propriétaire.
He also lives here.
Il habite ici aussi.
Hello.
Bonjour.
Hello, Miss Ruedee.
Bonjour, Mademoiselle Ruedee.
Please feel free. I’ll leave you two alone then.
N'hésitez pas. Je vous laisse tous les deux tranquilles.
Hey, how did he know my name?
Hé, comment connaissait-il mon nom ?
I wonder too. Maybe Sin or Saen has mentioned it to him.
Je me le demande aussi. Peut-être que Sin ou Saen lui en ont parlé.
Wait, why does he look so familiar to me though?
Attends, pourquoi il me semble si familier ?
Look at you, you’re following him like a shadow, Khun Yai.
Regarde-toi, tu le suis comme son ombre, Khun Yai.
I’ve been like this ever since Kaew came to live here.
J'ai toujours été comme ça depuis que Kaew est venue vivre ici.
Can’t see anything wrong with it.
Je n'y vois rien de mal.
But Khun Kaew can see you now.
Mais Khun Kaew peut vous voir maintenant.
He might be suspicious.
Il pourrait être méfiant.
But I want to be near him.
Mais je veux être près de lui.
Aren’t you the same too? You also rush here because Miss Ruedee is here.
Vous aussi, vous êtes pareils ? Vous vous précipitez ici parce que Mlle Ruedee est là.
A lowly person like me could only keep looking at her from afar like this in every life.
Un être insignifiant comme moi ne pouvait que la regarder de loin ainsi, dans chacune de ses vies.
-Ruedee. - Hm?
-Roule. -Hm ?
You already saw his face clearly, didn’t you?
Vous avez déjà bien vu son visage, n'est-ce pas ?
He looks…
Il a l'air…
Exactly like that man you drew.
Exactement comme le personnage que vous avez dessiné.
Yes.
Oui.
I didn’t imagine it, did I?
Je n'ai pas rêvé, n'est-ce pas ?
But how is this possible?
Mais comment est-ce possible ?
Isn’t that portrait of a man in your dream?
N'est-ce pas le portrait d'un homme dans votre rêve ?
That’s right. I never thought he’d really exist.
C'est exact. Je n'aurais jamais cru qu'il puisse vraiment exister.
Where has he been all this time?
Où était-il passé tout ce temps ?
Last time I came, I couldn’t remember seeing him here.
La dernière fois que je suis venu, je ne me souviens pas l'avoir vu ici.
Saen said he had been away on a business trip.
Saen a déclaré qu'il était en voyage d'affaires.
Kaew, are you sure you’ve never seen or met him before?
Kaew, es-tu sûre de ne jamais l'avoir vu ou rencontré auparavant ?
Why else would you dream of him and could even draw his portrait?
Sinon, pourquoi auriez-vous rêvé de lui et auriez-vous même pu dessiner son portrait ?
Yes, I’m sure.
Oui, j'en suis sûr.
How odd.
Étrange, n'est-ce pas ?
Anyway, why do you want to see me?
Bref, pourquoi voulez-vous me voir ?
My cousin, Sophee, wants you to draw for her.
Ma cousine, Sophie, veut que tu fasses un dessin pour elle.
She’s here too?
Elle est là aussi ?
The White House.
La Maison Blanche.
Kaew!
Kaew !
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
You want to know why?
Vous voulez savoir pourquoi ?
Grab him!
Attrapez-le !
Let me go!
Laissez-moi partir !
Lady Sophee.
Dame Sophée.
Is this the renowned white house of Chao Meun Samur Jairatch?
S'agit-il de la célèbre maison blanche de Chao Meun Samur Jairatch ?
Khun Phra Nai is infatuated with the dancer, so much that he neglects to do his work.
Khun Phra Nai est tellement épris de la danseuse qu'il en néglige son travail.
[Next Episode] Hello, Brother.
[Épisode suivant] Bonjour, frère.
Please come inside.
Veuillez entrer.
This is Khun Yai and Saen.
Voici Khun Yai et Saen.
They also live here.
Eux aussi habitent ici.
A pleasure to meet you.
Enchanté de faire votre connaissance.
Is this the renowned white house of Chao Meun Samur Jairatch?
S'agit-il de la célèbre maison blanche de Chao Meun Samur Jairatch ?
Miss Sophee.
Mademoiselle Sophie.
What is the reason for your visit, Lady Sophee?
Quel est le motif de votre visite, Lady Sophee ?
I’d like to know that too.
J'aimerais bien le savoir aussi.
How many people live here?
Combien de personnes vivent ici ?
Think carefully before you answer, Sin.
Réfléchis bien avant de répondre, Sin.
Hey, earlier I walked into the scene when… when you still hadn’t finished getting dressed.
Hé, tout à l'heure je suis entré dans la scène alors que… alors que tu n'avais pas encore fini de t'habiller.
- How was it? / - I almost died.
- Comment c'était ? / - J'ai failli mourir.
Give me some encouragement. I have to sit here meditating all day.
Donnez-moi un peu d'encouragement. Je dois rester assis ici à méditer toute la journée.
You said you saw… that state I was in.
Vous avez dit avoir vu… l’état dans lequel j’étais.
Cheer me up today… without even saying anything.
Remonte-moi le moral aujourd'hui… sans même dire un mot.
Whoa… this much, huh?
Waouh… autant que ça ?
Khun Yai.
Khun Yai.
Khun Yai, sir.
Khun Yai, monsieur.
Please don’t do that again, sir. You scared the life out of me.
S'il vous plaît, ne recommencez plus, monsieur. Vous m'avez fait une peur bleue.
What are you daydreaming about, dear?
À quoi rêves-tu, ma chérie ?
Go call Sin and Saen to come eat, okay?
Va appeler Sin et Saen pour qu'ils viennent manger, d'accord ?
I think I’ll make another batch of chili paste.
Je pense que je vais préparer une autre fournée de pâte de piment.
Okay, Mom.
D'accord, maman.
Let go of me!!
Lâchez-moi !!
Hey! Stop right there!
Hé ! Arrêtez-vous là !
If you’re so tough, then come get me!
Si tu es si fort, alors viens me chercher !
Hey! Stop! Stop!
Hé ! Arrêtez ! Arrêtez !
Crap, everything’s ruined!
Mince alors, tout est fichu !
Help! Help! Someone catch the thief!
Au secours ! Au secours ! Que quelqu'un attrape le voleur !
This scene is where Khun Phra Nai is looking for the Chui-Chai dancer who…
Dans cette scène, Khun Phra Nai recherche la danseuse de Chui-Chai qui…
- Impressed by. - Waiting for so long… but he can’t find him.
— Impressionné par. — Il attend depuis si longtemps… mais il ne le trouve pas.
Right.
Droite.
Because when he went to the house, he only found Payom instead.
Car lorsqu'il s'est rendu à la maison, il n'y a trouvé que Payom.
Yeah, they didn’t meet.
Oui, ils ne se sont pas rencontrés.
Right, so they end up meeting at the market.
Bon, ils finissent donc par se rencontrer au marché.
Today we’re catching a thief and then. hey!
Aujourd'hui, on attrape un voleur et ensuite… hé !
That’s the lady we’ve been looking for!
C'est la dame que nous recherchions !
But then..
Mais ensuite...
- He even came all the way here. / - You’re not a lady.
- Il a même fait tout ce chemin jusqu'ici. / - Vous n'êtes pas une dame.
But you are…
Mais vous êtes…
How could I possibly be a lady?
Comment pourrais-je être une dame ?
Here, here! try doing this. Like this! oops!
Tiens, tiens ! Essaie de faire ça. Comme ça ! Oups !
- You’re not a lady..? / - Oh!
- Vous n'êtes pas une dame....? / - Oh !
How could I be a lady?
Comment pourrais-je être une dame ?
Because I’m… a kathoey.* (*kathoey = Thai transgender/gender-diverse identity, kept original nuance)
Parce que je suis… une kathoey.* (*kathoey = identité transgenre/de genre divers thaïlandaise, nuance originale conservée)
Oh.
Oh.
- Today we filmed queue 1, scene 1. / - Scene 1.
- Aujourd'hui, nous avons filmé la file d'attente 1, scène 1. / - Scène 1.
- And it went surprisingly well. / - True.
— Et ça s'est étonnamment bien passé. / — C'est vrai.
Nothing got stuck. The acting rhythm was super smooth. We all gossip too much.
Rien n'a posé problème. Le jeu des acteurs était d'une fluidité remarquable. On bavarde tous un peu trop.
A new morning after we leave Mom behind.
Un nouveau matin après avoir quitté maman.
Then when we came downstairs, we saw Nany Yam and P’Sin whispering about something.
Puis, en descendant les escaliers, nous avons vu Nany Yam et P'Sin chuchoter à propos de quelque chose.
So I was like, huh?
Alors j'étais genre, hein ?
Something seemed off. Because Khun Yai is sick. he used his powers.
Quelque chose clochait. Khun Yai étant malade, il a utilisé ses pouvoirs.
And when he uses his power, he becomes translucent. When he’s like that, he can’t meet people.
Et lorsqu'il utilise son pouvoir, il devient translucide. Dans cet état, il ne peut rencontrer personne.
I also wondered where he had gone.
Je me suis aussi demandé où il était allé.
And then I saw that Khun Yai used up more power fighting.
Et puis j'ai vu que Khun Yai avait dépensé plus d'énergie en combattant.
They said we’d be filming inside a secret tunnel that was pretty narrow.
Ils ont dit que nous allions tourner à l'intérieur d'un tunnel secret assez étroit.
I didn’t think it would be this narrow.
Je ne pensais pas que ce serait aussi étroit.
It’s so tight that you have to walk single file inside.
C'est tellement étroit qu'il faut entrer en file indienne.
With just one camera set up, it almost filled the whole frame.
Avec une seule caméra, l'image remplissait presque tout le cadre.
I don’t know why Khun Yai likes this place so much. There are plenty of better ones.
Je ne comprends pas pourquoi Khun Yai aime autant cet endroit. Il y en a plein de meilleurs.
Oh right! he’s a ghost. He has to hide from Kaewta. Makes sense.
Ah oui ! C'est un fantôme. Il doit se cacher de Kaewta. Logique.
His power’s weak lately too. We need to make a lot of merit for him.
Ses pouvoirs sont également affaiblis ces derniers temps. Nous devons faire beaucoup de mérite pour lui.
This is a prop, okay? Not real.
C'est un accessoire, d'accord ? Ce n'est pas réel.
That’s why the sound it makes is like…
C'est pourquoi le son qu'il produit ressemble à…
Stop, it’s making my teeth hurt.
Arrête, ça me fait mal aux dents.
This scene is a dream sequence…
Cette scène est une séquence onirique…
♫ A flower…when blooming ♫
♫ Une fleur… en pleine floraison ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ Son parfum embaume encore l'air… même après longtemps ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ Je me souviens encore des traces d'amour et des baisers que tu as laissés dans mon cœur ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ Je regrette encore tous ces moments, même si notre amour ne sera plus jamais le même ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ Mais je ne pourrai jamais nous oublier ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
[Interminable]
[Interminable]
[Idolfactory]
[Idolâtre]
[IQIYI]
[IQIYI]